---
ID: kOyKp
総称: 八幡宮
名称: 千束八幡神社
名称読み: センゾクハチマンジンジャ
別名: 洗足池八幡宮
都道府県: 東京都
区域: 大田区
緯度: 35.601883
経度: 139.689041
郵便番号: 1450063
住所: 東京都大田区南千束2-23-10
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 品陀和気之命
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 9月6日に近い土曜・日曜
---

## その他

### アクセス

東急池上線「洗足池駅」　6分

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 03-3727-7584 |      |
| 03-3729-4023 | fax  |

### 参考URL

| URL                                      | 説明   |
| ---------------------------------------- | ------ |
| http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/ota/5395 | 神社庁 |
